		Лабораторная работа #2
"Интерпретатор задач линейной алгебры и аналитической геометрии"

Решаемые задачи:
1. Задачи из раздела векторной алгебры:
1.1. скалярное произведение;
1.2. векторное произведение;
1.3. смешанное произведение;
1.4. стандартные арифметические операции над векторами;
1.5. нахождение модуля вектора;

2. задачи на прямые и плоскости в пространстве:
2.1. одним из 6 видов задаётся прямая - вывести все виды прямой;
2.2. на вход в любом виде подаются 2 прямые - найти точку пересечения прямых;
2.3. на вход подаётся прямая, заданная любым уравнением, и точка 
- найти расстояние от точки до прямой;