		Правила оформления входных данных

Задачи раздела векторной алгебры:
Координаты всех векторов должны быть заключены в фигурные скобки и разделяться запятой.
Пример a = {2, 5, -4};
Векторы могут быть 2 или 3 размерными, за исключением векторного произведения.

В задачах 1.4 — стандартные арифметические операции над векторами
При умножении вектора на число вначале обязательно идет вектор затем число.

В задачах на прямые(тема 2) перед уравнением прямой обязательно указывать её вид.
Вид прямой указываеться в скобках непосредственно перед уравнением.

В задании принимающем более одной прямой, после первой прямой обязательно
ставиться точка с запятой(;).

В задании 2.3 принимающем прямую и точку, точка обязательно должна следовать
после прямой. После прямой также обязательна точка с запятой(;).